Repository: assembl/assembl
Catalog: assembl/locale/*/LC_MESSAGES/assembl.po
Languages: ja

source: The CSV file must have two columns
ja: CSVファイルには2つの列が必要です

source: Not an email: <%s> at line %d
ja: メールではない：<%s> ラインで %d

source: Name too short: <%s> at line %d
ja: 名前が短すぎます。：<%s> at line %d

source: ${val} cannot be serialized: ${err}
ja: ${val} シリアル化できません: ${err}

source: ${val} is not a string: ${err}
ja: ${val} 文字列ではありません：${err}

source: Unknown User ${uid}
ja: 不明なユーザ ${uid}

source: Idea
ja: アイデア

source: A synthesis is posted
ja: シンセシスが投稿されました

source: Any message is posted to the discussion
ja: 全てのメッセージがディスカッションに投稿されます

source: Someone directly responds to one of your messages
ja: 誰かがあなたのメッセージに応答しています

source: SYNTHESIS:
ja: シンセシス :

source: No special authentication
ja: 特別な認証なし

source: Languages used
ja: 使用言語

source: All languages expected in the discussion
ja: ディスカッションで期待されるすべての言語

source: Use landing page
ja: ランディングページを使用する

source: Are users directed to the landing page and phases at login, or diretly to the debate
ja: ログイン時にユーザーがリンク先ページやフェーズに誘導されましたか、もしくは討論に直接誘導されましたか

source: Translation service
ja: 翻訳サービス

source: No translation
ja: 翻訳がありません

source: Dummy translation service (two steps)
ja: ダミー翻訳サービス(2ステップ)

source: Dummy translation service (one step)
ja: ダミー翻訳サービス(ワンステップ)

source: Dummy translation service (two steps) with errors
ja: エラーのあるダミー翻訳サービス(２ステップ)

source: Dummy translation service (one step) with errors
ja: エラーのあるダミー翻訳サービス(1ステップ)

source: Google Translate
ja: グーグル翻訳

source: Panel order in simple view
ja: シンプルなビューでのパネルオーダー

source: Navigation, Idea, Messages
ja: ナビゲーション、アイデア、メッセージ

source: Navigation, Messages, Idea
ja: ナビゲーション、メッセージ、アイデア

source: Order of panels
ja: パネルの順序

source: Extra JSON parameters
ja: 追加のJSONパラメータ

source: Parameters for quick frontend settings
ja: クイックフロントエンド設定のパラメータ

source: Terms of use URL
ja: 利用規約のURL

source: URL of a document presenting terms of use for the discussion
ja: 議論のための利用規約のURL

source: Video URL
ja: 動画のURL

source: URL of a video presenting the discussion
ja: ディスカッションを紹介するビデオのURL

source: Tab title
ja: メッセージのタイトル

source: Video description
ja: 動画の説明

source: Description of the video presenting the discussion
ja: ディスカッションを紹介するビデオの説明

source: Social sharing
ja: ソーシャルシェアリング

source: Show the share button on posts and ideas
ja: 投稿とアイデアの共有ボタンを表示する

source: Private social sharing
ja: ソーシャルシェアリング

source: Authentication service type
ja: 認証サービスの種類

source: A primary authentication server for this discussion, defined as a python-social-auth backend. Participants will be auto-logged in to that server, and discussion auto-subscription will require an account from this backend.
ja: この議論のためのon-social-authバックエンドとして定義されるプライマリ認証サーバー。参加者はこのサーバーに自動ログインし、ディスカッションの自動登録にはこのバックエンドからのアカウントが必要です.

source: Allow access to moderated text
ja: モデレートされたテキストへのアクセスを許可する

source: Are moderated posts simply hidden or made inaccessible by default?
ja: モデレートされた投稿は、デフォルトで隠されているかアクセス不能になっていますか ?

source: Idea panel opens automatically
ja: アイデアパネルが自動的に開きます

source: Does the Idea panel automatically open when an idea is clicked ? (and close when a special section is clicked)
ja: アイデアがクリックされるとアイデアパネルが自動的に開きますか？ (そして、特別なセクションがクリックされたときに閉じますか？)

source: Ids of columns in column view
ja: カラムビューのカラムのID

source: What are (ordered) identifiers of columns in multi-column views?
ja: マルチカラムビューのカラムの（順序付けられた）識別子は何ですか?

source: Default colors of columns in column view
ja: カラムビュー内のカラムのデフォルトの色

source: What are (default) theme colors of columns in multi-column views?
ja: マルチカラムビューのカラムの（デフォルトの）テーマカラーは何ですか ?

source: Names of columns in column view
ja: カラムビューのカラム名

source: What are (default) names of columns in multi-column views, in each discussion language?
ja: 各列の言語で、マルチカラムビューの（デフォルトの）カラムの名前は何ですか ?

source: Default permissions
ja: デフォルトのアクセス許可

source: The basic permissions for a new discussion
ja: 新しいディスカッションのためのベーシックのアクセス許可

source: Require Email Domain
ja: 電子メールドメインを要求する

source: List of domain names of user email address required for self-registration. Only accounts with at least an email from those domains can self-register to this discussion. Anyone can self-register if this is empty.
ja: 自動登録に必要なユーザーの電子メールアドレスのドメイン名のリスト。 これらのドメインからの電子メールを少なくとも一つ含むアカウントだけがこのディスカッションに自動登録することができます. これが空であれば誰でも自動登録することができます.

source: Whitelist on authentication service
ja: 認証サービスの種類

source: Discussion administrators
ja: ディスカッションの統計

source: Show CI Dashboard
ja: CIダッシュボードを表示する

source: Show the CI Dashboard in the panel group window
ja: パネルグループウィンドウにCIダッシュボードを表示する

source: URL of CI Dashboard
ja: CIダッシュボードのURL

source: Configuration of the visualizations shown in the CI Dashboard
ja: CIダッシュボードに表示されるビジュアライゼーションの設定

source: Catalyst Visualizations
ja: Catalystの可視化

source: A JSON description of available Catalyst visualizations
ja: 利用可能なCatalystの可視化に関するJSONの説明

source: Navigation sections
ja: ナビゲーションセクション

source: A JSON specification of Catalyst visualizations to show in the navigation section
ja: ナビゲーションセクションに表示するCatalystの可視化のJSON仕様

source: Catalyst translations
ja: Catalystの翻訳

source: Translations applicable to Catalyst visualizations, in Jed (JSON) format
ja: Jed（JSON）形式のCatalystの可視化に適用される翻訳

source: Default Table of Ideas Collapsed state
ja: アイデアの折りたたまれた状態のデフォルトの表

source: Default expanded/collapsed state of each idea in the table of ideas. A user can override it by opening/closing an idea
ja: アイデアの表の各アイデアのデフォルトの展開/折りたたみ状態。ユーザーは、アイデアを開いたり閉じたりすることでオーバーライドすることができます

source: Preference data
ja: プリファレンスデータ

source: The preference configuration; override only with care
ja: プリファレンス設定。慎重にオーバーライドすること

source: Cookies banner
ja: クッキーのバナー

source: Show the banner offering to disable Piwik cookies
ja: Piwikクッキーを無効にするためのバナーを表示する

source: Harvesting translation
ja: Catalystの翻訳

source: You must be logged in to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインする必要があります.

source: Your level of permissions do not allow you to see the rest of this content
ja: あなたの権限レベルでは、このコンテンツの残りの部分を見ることはできません

source: Message titles
ja: メッセージのタイトル

source: Message previews
ja: メッセージのプレビュー

source: Complete messages
ja: 完全なメッセージ

source: Extract
ja: 抽出

source: ajax error message:
ja: ajaxのエラーメッセージ :

source: need no additional permissions
ja: 追加のアクセス権は必要ありません

source: you must first <a href='%s'>Sign in</a>
ja: あなたはまず <a href='%s'>サインイン</a>する必要があります

source: you must first join this discussion
ja: あなたはまずこのディスカッションに参加する必要があります

source: you must ask a discussion administrator for the following role: %s
ja: ディスカッションの管理者に次の役割を依頼する必要があります。%s

source: the administrator has closed this discussion to all contributions
ja: 管理者はすべての投稿に対してこのディスカッションを閉じました

source: you need additional permissions
ja: 追加のアクセス許可が必要です

source: Unknown user
ja: 不明なユーザー

source: Do not show anything special
ja: 何も特別に表示しない

source: Show the following preview at the end of your message
ja: メッセージの最後に次のプレビューを表示する

source: Sorry, only an image type is supported in this upload. Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、イメージタイプのみがアップロードでサポートされています。. もう一度お試しください.

source: The root idea will not be in the synthesis
ja: 根本概念がこのシンセシスにはない

source: Add a description of this idea
ja: このアイデアの説明を追加する

source: The root idea will never be in the synthesis
ja: 根本概念は決してこのシンセシスにはない

source: You can add an expression for the next synthesis
ja: 次のシンセシスの式を追加することができます

source: All posts
ja: すべての記事

source: New idea
ja: 新しいアイデア

source: You must be logged in to create segments
ja: セグメントを作成するには、ログインする必要があります

source: invalid extract: the extract must have a valid idPost (here ) or a valid uri (here )
ja: 無効な抜粋：抜粋には有効なidPostまたは有効なURLが必要です

source: invalid creationDate:
ja: 無効な作成日 :

source: invalid idIdea:
ja: 無効なID:

source: invalid idCreator:
ja: 無効なID作成者:

source: Abstract content source
ja: 抽象的なコンテンツソース

source: IMAP mailbox
ja: IMAPメールボックス

source: Mailing list
ja: メーリングリスト

source: Comments to a given facebook post (by URL)
ja: 特定のFacebookの投稿へのコメント (URL)

source: Posts from a Facebook group (by URL)
ja: Facebookグループからの投稿 (URL)

source: Posts from a Facebook group to which you're subscribed
ja: あなたが購読しているFacebookグループからの投稿

source: Posts from a Facebook page to which you're subscribed
ja: あなたが購読しているFacebookページからの投稿

source: Posts from users on a Facebook page to which you're subscribed
ja: あなたが購読しているFacebookページのユーザーからの投稿

source: Create a voting session on this idea
ja: このアイデアで投票セッションを作成する

source: Vote
ja: 投票

source: Configure
ja: 設定

source: Complete your vote
ja: あなたの投票を完了する

source: Modify your vote
ja: あなたの投票を修正する

source: See the vote results
ja: 投票結果を見る

source: Configure this vote widget
ja: この投票ウィジェットを設定する

source: See results from the vote of
ja: 投票結果を見る

source: Vote results
ja: 投票結果を見る

source: This vote widget is not fully configured
ja: この投票ウィジェットの設定は完全でありません

source: A voting session has started.
ja: 投票セッションが開始されました.

source: You cannot vote right now because %s.
ja: %sのためいますぐ投票することはできません.

source: The option “%s” is being considered in a vote
ja: オプション “%s” が投票で考慮されています

source: The option “%s” was considered in a vote
ja: オプション “%s” が投票で考慮されました

source: A voting session is ongoing on this issue
ja: この論点について投票セッションが進行中です

source: A voting session has happened on this issue
ja: この論点で投票セッションが行われました

source: “%s” is being used as a criterion in a vote
ja: “%s” が投票の基準として使用されている

source: “%s” was used as a criterion in a vote
ja: “%s” が投票の基準として使用された

source: You have %s to vote
ja: 投票するための %s があります

source: Create a multi-criterion voting session on this idea
ja: このアイデアで多基準投票セッションを作成する

source: Create a token voting session on this idea
ja: このアイデアでトークン投票セッションを作成する

source: Create a creativity session on this idea
ja: このアイデアでクリエイティビティセッションを作成する

source: Participate
ja: 参加する

source: Configure the creativity session on this idea
ja: このアイデアのクリエイティビティセッションを設定する

source: Review the session
ja: セッションを確認する

source: This widget is not fully configured
ja: このウィジェットの設定は完全でありません

source: A creativity session is ongoing.
ja: クリエイティビティセッションが進行中です.

source: A creativity session is ongoing on this issue
ja: この論点については、クリエイティビティセッションが進行中です

source: A creativity session has happened on this issue
ja: この論点でクリエイティビティセッションが行われました

source: You have %s to participate
ja: 参加するための %s があります

source: Create an inspiration module on this idea
ja: このアイデアについてのインスピレーションモジュールを作成する

source: Create an inspiration module on this discussion
ja: このディスカッションについてのインスピレーションモジュールを作成する

source: Configure the inspiration module associated to the discussion
ja: このディスカッションに関連するインスピレーションモジュールを設定する

source: Configure the inspiration module associated to this idea
ja: このアイデアに関連するインスピレーションモジュールを設定する

source: I need inspiration
ja: 私はインスピレーションが必要です

source: Next
ja: 次

source: Back
ja: 前

source: Done
ja: 完了

source: Skip
ja: スキップ

source: Close
ja: 閉じる

source: Welcome!
ja: ようこそ !

source: Thank you
ja: ありがとうございました

source: Welcome to this discussion. We’ve created series of hints to help you get started using Assembl.
ja: このディスカッションへようこそ。 Assemblを使い始めるのに役立つ一連のヒントを作成しました.

source: Join the discussion
ja: ディスカッションに参加する

source: This is the conversation panel, where the discussion takes place. You can reply to messages directly, or start a new topic by clicking ‘Start a new discussion thread’ at the bottom of the panel.
ja: これはディスカッションが行われる会話パネルです。パネルの下部にある[新しいディスカッションスレッドの開始]をクリックすると、メッセージに直接返信したり、新しいトピックを開始したりすることができます.

source: Customize your view
ja: あなたのビューをカスタマイズする

source: You can view the discussion in many different ways using the filters at the top.
ja: 上部のフィルタを使用して、さまざまな方法でディスカッションを表示できます.

source: Spot relevant quotes on each idea
ja: 各アイデアに関連する重要な引用を掲載する

source: Excerpts from messages are harvested and are organized to help you find relevant contributions on this idea.
ja: あなたがこのアイデアに関連する重要な投稿を見つけるのに役立てるため、メッセージの抜粋は収集されまとめられます。

source: Explore one of these topics
ja: これらのトピックの1つを調査する

source: You can find the topics that are currently being discussed in this table of contents. Clicking on a topic will filter the conversation to only show messages that are related to this topic.
ja: この目次では、現在議論されているトピックを見つけることができます。トピックをクリックすると、このトピックに関連するメッセージのみが表示されます.

source: Catch up on what’s been said
ja: 何が言われたのか把握する

source: Periodically an executive summary of the discussion is created to give you a quick overview of what was said since the last executive summary
ja: 定期的に、ディスカッションのエグゼクティブサマリーが作成され、前回のエグゼクティブサマリー以降に何が言われたのかを簡単に概観できます

source: DISABLED
ja: 無効です

source: Find the different syntheses produced since the beginning of the discussion
ja: ディスカッションの開始から作成されたさまざまなシンセシスを見つけ出す

source: Catch up on the evolution
ja: 展開に追いつく

source: The facilitator of the discussion has written this synthesis to help you get on board of the discussion. Enjoy reading!
ja: 議論のファシリテーターは、あなたが議論に参加するのをサポーツするために、このシンセシスを書いています

source: Dig more on an interesting idea and post your contribution
ja: 興味深いアイデアをもっと掘り下げて投稿する

source: You can click on this idea to see current discussions happening on it. You would be able to start contributing on this idea from there.
ja: このアイデアをクリックすると、現在のディスカッションが表示されます。あなたはそこからこのアイデアに投稿することができます.

source: Stay informed
ja: 情報を得る

source: Notifications are set to go to your email. If you aren’t receiving them, make sure to check your spam folder! You can update your notification settings here.
ja: 通知はあなたの電子メールに行くように設定されています。メールを受け取っていない場合は、あなたの迷惑メールフォルダを確認してください。ここで通知設定を更新することができます.

source: All messages by %s
ja: %s によるすべてのメッセージ

source: Please give a title of this announcement...
ja: この告知のタイトルを記入してください

source: Please write the content of this announcement here...
ja: この告知の内容をここに書いてください

source: For URL %s in the text above
ja: 上記のテキストのURL%sについて

source: Remove
ja: 削除する

source: For the uploaded file
ja: アップロードされたファイル

source: We are sorry, there was an error during the upload of the file "%s". Please try again.
ja: 申し訳ありません、ファイル “%s” のアップロード中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Upload an Image to the Idea Panel
ja: アイデアパネルに画像をアップロードする

source: Recently active threads
ja: 最近アクティブなスレッド

source: Recently started threads
ja: 最近開始されたスレッド

source: Chronological threads
ja: 年代順のスレッド

source: Chronological threads + jump to oldest unread message
ja: 年代順のスレッド+最も古い未読メッセージへのジャンプ

source: Newest messages first
ja: 最新のメッセージを最初に

source: Most popular messages first
ja: 最も人気のあるメッセージを最初に

source: No messages
ja: メッセージなし

source: Send
ja: 送信

source: Subject
ja: 件名

source: Add a subject above and start a new topic here
ja: 上部にテーマを追加して、ここで新しいトピックを開始してください

source: You need to type a comment first...
ja: 最初にコメントを入力する必要があります

source: You need to set a subject to add a new topic...
ja: 新しいトピックを追加するには題材を設定する必要があります

source: Send to clipboard
ja: クリップボードに送る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: You can drag the segment below directly to the table of ideas
ja: 下のセグメントをアイデアの表に直接ドラッグすることができます

source: You can also copy-paste from the text in the zone below
ja: 下のゾーンのテキストからコピー・貼り付けすることもできます

source: This extract was organized in the idea " %s " by the facilitator of the debate
ja: この抜粋は議論のファシリテーターによってアイデア " %s " に編制されました

source: This extract is in a harvester's clipboard and hasn' been sorted yet.
ja: この抜粋はハーベスターのクリップボードにあり、まだソートされていません.

source: %d new message has been posted. Click here to refresh
ja: %d新しいメッセージが投稿されました。反映するにはここをクリック

source: No synthesis of the discussion has been published yet
ja: 議論のシンセシスはまだ発表されていない

source: Home
ja: ホーム

source: Sorry, we have failed to upload your file "%s". Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、ファイル " %s " のアップロードに失敗しました。もう一度お試しください。

source: CI Dashboard
ja: CIダッシュボード

source: The following message was posted on Assembl:
ja: 次のメッセージがAssemblに掲載されました：

source: The following message was posted by %s on Assembl:
ja: 次のメッセージがAssemblに%sによって投稿されました：

source: Please be aware that comments below will be imported into a discussion found at
ja: 下記のコメントは、下記のディスカッションにインポートされますのでご注意ください

source: An error occured whilst communicating with Facebook. Close the box and try again.
ja: Facebookとのコミュニケーション中にエラーが発生しました。ボックスを閉じてもう一度やり直してください。

source: You did not log into facebook. Please log-in to continue.
ja: あなたはFacebookにログインしていません。続行するにはログインしてください。

source: There was an issue with getting your Facebook login status. Please close this box and contact your discussion administrator.
ja: Facebookのログインステータスを取得する際に問題が発生しました。このボックスを閉じ、ディスカッションの管理者にご連絡ください。

source: Great! You already have a facebook account. Below are the list of permissions we need for the exportation process.
ja: あなたはすでにFacebookのアカウントを持っています。以下は、エクスポートプロセスに必要な権限のリストです。

source: Click here if you agree with these permissions.
ja: これらのアクセス許可に同意する場合は、ここをクリックしてください。

source: It appears that your session was expired. Click below to refresh your session. As always, below are the permissions that Assembl would need to continue.
ja: セッションが終了したようです。セッションを更新するには、以下をクリックしてください。通常通りAssemblが続行する必要がある認証は以下の通りです。

source: Click here to continue.
ja: 続けるにはここをクリック

source: You must create an account. Warning: This will refresh the page
ja: アカウントを作成する必要があります。警告：実行するとページが更新されます

source: Sign in using your Facebook account
ja: あなたのFacebookアカウントにサインインする

source: Assembl is a collective intelligence tool designed to enable open, democratic discussions that lead to idea generation and innovation.
ja: Assemblは、アイデアの創造と革新をもたらすオープンで民主的な議論を可能にするために設計された集団知能ツールです。

source: Facebook was unable to create the post. Close the box and try again.
ja: Facebookは投稿に失敗しました。ボックスを閉じてもう一度やり直してください。

source: Please select between pages, groups or your wall as the final destination to complete the form.
ja: フォームを完成させる場所として、ページ、グループ、ウォールのいずれかを選択してください

source: Something went wrong on Assembl whilst creating your post. Please contact the Discussion administrator for more information.
ja: あなたの投稿を作成している間、Assemblに何か問題がありました。詳細については、ディスカッションの管理者にお問い合わせください。

source: This account does NOT have a facebook account
ja: このアカウントはFacebookアカウントを持っていません

source: Could not create the message source
ja: メッセージソースを作成できませんでした

source: There was an error creating the message source
ja: メッセージソースを作成中にエラーが発生しました

source: There was an error with creating a source of type
ja: 型のソースを作成する際にエラーが発生しました

source: Please select a destination to export to before continuing
ja: 続行する前にエクスポート先を選択してください

source: Please complete facebook login
ja: Facebookのログインを完了してください

source: Go to this idea
ja: このアイデアに参加する

source: This message is linked to the following idea because:
ja: このメッセージは次の理由から以下に述べるアイデアにリンクされています

source: Link between this message and the idea
ja: このメッセージとアイデアを繋げる

source: %d message is available under this idea
ja: このアイデアで%dのメッセージが利用可能です

source: Table of ideas
ja: アイデア表

source: You don't have the permission to do this.
ja: これを行う許可がありません。

source: Detailled information about the currently selected idea in the Table of ideas
ja: アイデア表で現在選択されているアイデアに関する詳細な情報

source: This idea has no sub-ideas
ja: このアイデアにはサブアイデアはありません

source: This idea has %d sub-idea
ja: このアイデアには%dのサブアイデアがあります

source: No extract was harvested
ja: 抜粋は収穫されなかった

source: No important nugget was harvested
ja: 重要なナゲットは収穫されませんでした

source: %d extract was harvested
ja: %dの抜粋が収穫されました

source: %d important nugget was harvested
ja: %dの重要な情報が収穫されました

source: %d contributor
ja: 投稿者%d

source: Short expression (only a few words) of the idea in the table of ideas.
ja: アイデア表のアイデアの短い説明

source: You cannot delete an idea while it has sub-ideas.
ja: サブアイデアを持っている間はアイデアを削除することはできません。

source: You cannot delete an idea associated to extracts.
ja: 抜粋に関連付けられたアイデアは削除できません。

source: You cannot delete an idea associated to comments.
ja: コメントに関連付けられたアイデアは削除できません。

source: Confirm that you want to delete this idea.
ja: このアイデアを削除することを確認します。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Confirm that you want to send all extracts back to the clipboard.
ja: すべての抜粋をクリップボードに戻すことを確認します。

source: You may want to describe this idea for users here...
ja: ここのユーザーのためにこのアイデアを説明してはいかがでしょう。

source: This message is linked to the following idea:
ja: このメッセージは、次のアイデアにリンクしています

source: and %d other idea</a>
ja: %dその他のアイデア</a>

source: Type your response here...
ja: あなたの回答をここに入力してください

source: Send your reply
ja: 返信する

source: You did not type a response yet...
ja: あなたはまだ回答を入力していません

source: You
ja: あなた

source: You and %d Another person
ja: あなたと%dの別の人

source: %d person
ja: %d人

source: Message has been successfully deleted.
ja: メッセージは正常に削除されました。

source: Error: Message could not be deleted.
ja: エラー：メッセージを削除できませんでした。

source: Are you sure you want to delete this message?
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか？

source: Messages
ja: メッセージ

source: Oldest messages first
ja: 最も古いメッセージが最初に

source: %d message on theme “%s”
ja: %d メッセージ, テーマ " %s "

source: Add your thoughts on theme “%s”
ja: テーマ " %s "にあなたの考えを追加する

source: This message has been deleted by an administrator.
ja: このメッセージは管理者によって削除されました。

source: This message has been deleted by its author.
ja: このメッセージは投稿者によって削除されました。

source: %d more message is available in this message's full context.
ja: 最大で更に%dのメッセージがこのメッセージのコンテキストで利用可能です。

source: Messages available in this message's full context are from %d more author.
ja: このメッセージは、 %d以上の投稿者によるものです。

source: Zooming on the conversation around "%s"
ja: " %s " に関する会話をズームする

source: Add filter
ja: フィルターを追加

source: Threaded view
ja: スレッド表示

source: Oldest first
ja: 最も古いものから

source: Newest first
ja: 最新のものから

source: Popularity
ja: 人気度

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: No query has been executed yet
ja: クエリはまだ実行されていません

source: There is no message to display with those filters:
ja: これらのフィルタで表示するメッセージはありません

source: There are no messages in the discussion.
ja: このディスカッションにはメッセージはありません。

source: (unread)
ja: (未読)

source: (all unread)
ja: （全て未読）

source: (%d unread)
ja: （未読 (%d unread）

source: Found %d message%s out of %d messages that:
ja: %dのメッセージ%sのうち%dのメッセージは：

source: Found %d message%s out of %d messages:
ja: %dのメッセージ%sのうち%dのメッセージを発見：

source: Type your message here...
ja: ここにメッセージを入力してください

source: Start a new discussion thread
ja: 新しいディスカッションスレッドを開始する

source: Before you can reply to this message %s
ja: このメッセージに返信する前に%s

source: Before you can post a message %s
ja: このメッセージを投稿する前に%s

source: You need to set a subject before you can send your message...
ja: メッセージを送信する前に、件名を設定する必要があります

source: You need to type a message before you can send your message...
ja: メッセージを送信する前にメッセージを入力する必要があります

source: Sending...
ja: 送信中

source: Message posted!
ja: メッセージが投稿されました！

source: Please select a language.
ja: 言語を選択してください。

source: You cannot select more than one language
ja: 1つ以上の言語を選択することはできません

source: Select the language you wish to translate %s to:
ja: %sを翻訳したい言語を選択してください：

source: Translate all messages from %s to %s?
ja: すべてのメッセージを%sから%sに翻訳しますか？

source: Keep %s messages untranslated?
ja: %sのメッセージを未翻訳のままにしますか？

source: Yes, Thanks!
ja: はい、ありがとう！

source: Do not translate
ja: 翻訳しないでください

source: Translate to another language
ja: 別の言語に翻訳する

source: NOT %s
ja: %sではありません

source: Posts with specific ids
ja: 特定のIDを持つ投稿

source: Only include posts that are in a range of specific ids
ja: 特定のIDの範囲にある投稿のみを含める

source: Related to idea
ja: アイデアに関連する

source: Only include messages related to the specified idea. The filter is recursive: Messages related to ideas that are descendents of the idea are included.
ja: 指定したアイデアに関連するメッセージのみを含めます。フィルタは再帰的です。このアイデアから派生する別のアイデアに関連するメッセージが含まれます。

source: Discuss idea %s
ja: アイデア%sについて議論する

source: AND
ja: 及び

source: Part of thread of
ja: スレッドの一部

source: Only include messages that are in the specified post reply thread.
ja: 指定された投稿返信スレッドに含まれるメッセージのみを含めます。

source: synthesis "%s"
ja: シンセシス " %s "

source: message "%s"
ja: メッセージ " %s "

source: Are in the conversation that follows: %s
ja: 次の会話に参加しています：%s

source: Part of the context of
ja: コンテキストの一部

source: Only include messages that are in the specified post reply thread or ancestry.
ja: 指定された投稿返信スレッドまたはその系統のスレッドのメッセージのみを含めます。

source: Are in the context of: %s
ja: %sのコンテキスト内にあります

source: Posted by
ja: による投稿

source: Only include messages that are posted by a specific user.
ja: 特定のユーザーによって投稿されたメッセージのみを含めます。

source: Are posted by: %s
ja: 投稿者： %s
